Zamówienie dotyczy produktu wykonywanego na indywidualne zamówienie (CUSTOM).
Rozpoczęcie realizacji następuje po wpłacie zaliczki w wysokości 30% lub 50% wartości zamówienia (zgodnie z ofertą).
Zaliczka ma charakter bezzwrotny dla produktów CUSTOM. Termin realizacji obowiązuje wyłącznie po jego pisemnym potwierdzeniu i akceptacji przez strony.
Sprzedaż podlega prawu polskiemu. Opodatkowanie (w tym VAT) ustalane jest indywidualnie zgodnie z aktualnymi przepisami i zostaje wskazane w ofercie/umowie.
