# Release notes — kalkulator_remonty_v1.9.0

## v1.9.0 — porządek bloków kosztorysu i przygotowanie pod instalacje

### Changed
- Uporządkowano kolejność bloków kosztorysu zgodnie z przebiegiem remontu.
- Dodano osobny blok „Przygotowanie pod instalacje” dla bruzdowania, podkuwania, przepustów i otworów pod puszki.
- Usunięto prefiks „Malowanie:” z pozycji zabezpieczeń.
- Kuchnia i łazienka są prezentowane razem w bloku „Łazienki i kuchnie”.
- Pozycje wod-kan z kuchni nie wpadają już do bloku „Inne pozycje”.
- Blok „Inne pozycje” przemianowano na „Pozycje indywidualne” i zostawiono jako miejsce dla pozycji ręcznych.

